1. busqueda de empleos mas coincidentes con la hv del cliente
2. graficas para mostrar la información de la hoja de vida
3. Buscar nivel de ingles
4. otros idiomas
5. La interseccion de las palabras en HV y oferta tengan un peso, pues no es lo mismo una palabra que salga una vez en la oferta a una que se repita por ejemplo 8 veces en la oferta -> INCLUIDO!
6. quitar del texto palabras que sepamos que no agregan valor y que no están en los stopwords.
7. Hacer varios calculos con varios stemmers y entregar la mejor calificación de todas
8. Generar un resumen de la hoja de vida y un resumen de la oferta de empleo
9. Buscador del nombre
10. Predecir areas de interés


Para la página:
1. Debería mostrar las razones por las que el puntaje dio bajito, hacer una "explosión" de la calificación y dar propuestas de mejora
