1. busqueda de empleos mas coincidentes con la hv del cliente
2. graficas para mostrar la información de la hoja de vida
3. Buscar nivel de ingles
4. otros idiomas
5. La interseccion de las palabras en HV y oferta tengan un peso, pues no es lo mismo una palabra que salga una vez en la oferta a una que se repita por ejemplo 8 veces en la oferta -> INCLUIDO!
6. quitar del texto palabras que sepamos que no agregan valor y que no están en los stopwords.
7. Hacer varios calculos con varios stemmers y entregar la mejor calificación de todas
8. Generar un resumen de la hoja de vida y un resumen de la oferta de empleo
9. Buscador del nombre --> Se saca de la BD
10. Predecir areas de interés
11. Usar TF-IDF
12. Topic modelling (algorithms used to discover the topics that are present in a corpus) - Que industria encaja mejor
13. Action verbs - Buscar verbos que resalten en la HV
14. Recomendación de headline- al mejor estilo de linkedin
15. Cultura organizacional - para empresas. ver que tan bien encaja el perfil con X palabras que definen la cultura organizacional de la empresa
16. Buscar caracteristicas personales
17. Palabras cliché con/sin hechos que respalden la afirmacion. consejos
18. Correción ortográfica



Para la página:
1. Debería mostrar las razones por las que el puntaje dio bajito, hacer una "explosión" de la calificación y dar propuestas de mejora
2. Hacer sentiment analysis de las hojas de vida de las personas
