Hoja de Vida
Mario Camilo Torres Suárez
Dirección residencia Calle 44 No. 8-11 Apto. 202
Teléfonos residencia (57-1) 338 09 74
(57-1) 807 4045
Teléfono celular 300 209 2044
Teléfono oficina 316 50 00 (Ext. 13309)
Direcciones electrónicas camilogeotecnia@yahoo.es
mctorress@unal.edu.co
Tarjeta profesional 25202 – 53816 CND
PERFIL RESUMEN
Doctor en Ingeniería – Geotecnia de la Universidad Nacional de Colombia (2011), con
Tesis titulada “Efectos de los ciclos de carga – descarga y hunmedecimiento – secado
en el comportamiento geomecánico de rocas lodosas de los Andes Colombianos”,
reconocida como Aporte Investigativo 2011 por la Asociación de Ingenieros Civiles de la
Universidad Nacional – AICUN. Magíster en Ingeniería – Geotecnia de la misma
universidad (2005) con tesis de maestría meritoria en “Utilización de Métodos No
Destructivos para Determinar Propiedades Físico–Mecánicas en Rocas Sedimentarias”.
Ingeniero Civil de la Universidad La Gran Colombia (1994), destacado por su “Brillante
Desempeño Profesional” por la misma universidad (2008). Catedrático en varias
universidades del país durante los últimos ocho años y docente de tiempo completo en la
Universidad Nacional de Colombia. Consultor independiente en varios de proyectos de
construcción y elaboración de varios estudios geotécnicos en diferentes zonas del país.
Líder del grupo de investigación GIGUN, director de varios trabajos de grado y tesis, y
miembro de varias agremiaciones científicas en donde lidera grupos de trabajo
académico y profesional. Asesor geotécnico para la Compañía SIAM S.A. en diversos
proyectos.

PERFIL PROFESIONAL
Ejecución de trabajos geotécnicos destacándose la coordinación de proyectos en
evaluación de pavimentos y estructuras asociadas así como la acreditación del
laboratorio de pavimentos, suelos y rocas de la Universidad Nacional de Colombia.
Recientemente desarrollo de trabajos de consultoría geotécnica en la ejecución de
estudios geotécnicos para cimentación de edificaciones y análisis de estabilidad de
taludes y laderas e implementación de ensayos no destructivos para caracterización de
macizos rocosos en obras geotécnicas y túneles. Modelación numérica de túneles,
taludes, excavaciones para cimentaciones y tuberías enterradas, rellenos mineros y en
general problemas geotécnicos en donde se requiera análisis de la interacción suelo –
estructura, fluidos de rellenos, condiciones dinámicas, rocas arcillosas, etc.
Mario Camilo Torres Suárez.
Doctor en Ingeniería - Geotecnia, UNAL
Magíster en Ingeniería – Geotecnia
Ingeniero Civil
2/7
Doctor en Ingeniería – Geotécnica en la Universidad Nacional de Colombia, en donde
adelantó la investigación sobre los “Efectos de los Ciclos de Carga – Descarga y de
Humedecimiento – Secado en el comportamiento geomecánico de Rocas Lodosas de los
Andes Colombianos”, bajo la Dirección del Dr. Adolfo Alarcón Guzmán y la Co-dirección
del Dr. Iván Rafael Berdugo. Realicé una pasantía de estudios doctorales en Georg